Cuánto
cuesta Dónde está
caja Where is the
check Necesito una
talla I need a
size quiero
probarlo try on
aceptan
tarjetas do accept
cards puedo pagar
ahora Can I Pay
Now tienen
descuentos do you
discounts está muy caro
hay colores
diferentes puedo
devolverlo está en
oferta on
sale cuánto vale
Busco un
regalo pago en
efectivo in
Cash hay algo más barato
Quiero una
bolsa tienen esta
talla do this
si esto me
gusta I this
One Cuándo
abren open
está
agotado sold
out aceptan
devoluciones do you accept
returns Solo estoy
mirando Just
Looking Es demasiado grande
quiero pagar
ahora dónde está el
probador Busco algo
especial cuál es el precio
What the
PR esto no me
gusta I don't
this está
roto
Broken puedo cambiarlo
me lo puedo
llevar tienen más
St es
perfecto
per prefiero otro color
cuánto es en
total no necesito
bolsa Don't need
a aceptan
cheques do you accept
checks está bien de precio
quiero dos
unidades tienen más
tallas more
siz voy a
llevármelo no estoy seguro
not tiene
garantía
warrant me queda
pequeño está
disponible available
Busco una
oferta está
rebajado parece
caro tiene buena calidad
quiero hacer una
compra
ach no está en
stock it out of
stock aceptan
PayPal do you accept
PayPal Esto es lo que quiero
es una buena
opción good
option tienen servicio de
entrega Do you have a Delivery
service quiero comparar
precios está demasiado caro
puedo ver el
catálogo
catal voy a
pensarlo Cuánto tiempo tarda
puedo hablar con un
vendedor esto es
perfecto
per hay servicio a
domicilio
homey es un buen precio
me gusta este
diseño I like this
design Dónde puedo
pagar Where can i
Pay Quiero una talla
más larer
si esto es bonito
puedo ver
otro no quiero
comprarlo
do voy a seguir buscando
Cuánto tarda el
envío prefiero pagar en
efectivo Dónde está el gerente
es demasiado
pesado too
heavy esto no
funciona does not
work Necesito una
factura need
invoice está
bien F
es un buen
regalo a good
gift aceptan pagos a
plazos
acay quiero algo
similar está en el escaparate
in window
dis me lo
llevo Cuáles son las
opciones está incluido el
impuesto no tengo cambio
change Prefiero
esperar Dónde está la
caja
reg esto parece perfecto
voy a
pedirlo es el precio
final parece de buena
calidad hay promociones
es una gran
opción a great
option voy a pagar con
tarjeta going to pay by
C se puede
reservar
res está
defectuoso it
defec Dónde están las
ofertas Where the
offers Esto está muy
bien this
ni no tengo suficiente
dinero necesito hablar
quiero hacer un
pedido Cuánto tarda la
entrega esto es una buena compra
no quiero
devolverlo Voy a
llevarlo no encuentro el
producto tienen rebajas
está fuera de
temporada of
season Necesito algo
urgente tienen servicio de
montaje prefiero otro estilo
está mal
etiquetado se puede
devolver Quiero consultar precios
oferta no quiero gastar
mucho iend
much hay precios
especiales me encanta este
producto love
voy a hacer una compra
grande se puede pagar en
cuotas quiero otro
tamaño cuándo llegará
está bien para
mí está en
promoción Necesito
ayuda I need
help puedo ver más productos
more está demasiado
barato me gusta esta
tienda voy a pensarlo Mejor
Cuál es la
garantía voy a hacer otra
compra Esto me convence
tienen más
opciones do more
Ops esto es
limitado
limited prefiero algo
duradero voy a revisar las ofertas
puedo hacer un
pedido me gusta el
material I like the
material no me queda
bien does not fit me
well está bien empaquetado
Esto es lo que
buscaba Quiero llevar varias
cosas no tengo prisa
voy a llevar
otro Necesito un
recibo Cuáles son las condiciones
me gusta este
precio I like this
price esto es
demasiado This is too
much voy a ver algo
mejor I will see
better tiene algún
defecto does Any
prefiero Un diseño
simple
simp tienen
catálogo
do voy a pedir
varios order
several está bien diseñado
esto parece
complicado necesito verlo en
persona Quiero algo fácil
marca
conocida
Brand está bien
detallado it well
detailed hay una opción
económica
op esto es resistente
Necesito una bolsa
grande
need cuándo estará
disponible
available voy a llevarme
ambos I will
Take Dónde están los accesorios
no me
convence está fuera de mi
presupuesto my
budget voy a pagar
ahora I willay
now Cuál es el descuento
prefiero algo más
elegante quiero devolver
esto puedo ober un reembolso
gusta la
calidad no tengo
efectivo I
Cash Dónde está el
mostrador Where
Counter esto no está disponible
voy a buscar otra
cosa
el prefiero algo más
barato es de buena
calidad good
quity Esto me encanta
está a buen
precio voy a elegir
esto
choose prefiero otra
opción es una edición especial
aal
Ed no necesito
más I don't Need
More quiero algo
diferente está disponible en
línea esto es muy
interesante Necesito saber el
precio prefiero algo más
seguro esto no está mal
voy a hacer una
consulta tienen opciones
Premium do Premium
options no estoy decidido
aún
not Prefiero esperar una oferta
esto es muy
bonito voy a hacer la
compra to
make Dónde puedo ver
más can
more esto es una buena opción
quiero hacer una
consulta
makey prefiero
calidad prefer
quity hay algún
problema voy a buscar
opiniones I will look for
reviews esto parece de
lujo this looks
luxurious no estoy
convencido
notc esto tiene buena
reputación has a good reputation
voy a pagar en
cuotas
inst prefiero algo
simple I prefer
simple A qué hora
sale What time does it
Leave Necesito un mapa
Cuánto cuesta el
boleto Busco la
estación the
Station Dónde está la
salida hay vuelos directos
FL Quiero una habitación
doble
room Cuál es la puerta de
embarque voy de
vacaciones on vacation
Esto está
reservado This is
reserved Cuánto dura el
vuelo How long is the
flight Necesito una
maleta I need a
suitcase voy a registrarme
Dónde está el
hotel Where the
hotel no tengo
reservación
reservation Busco transporte
público Dónde está el taxi
quiero alquilar un
coche Este es mi
asiento
se Cuál es el
horario hay wifi aquí
is Wii
here Necesito un
cargador voy a la
playa to the
beach Dónde está el
museo mum
esto es
turístico Quiero una guía
local lo
gu Dónde compro
boletos Where
docks voy a explorar
Esto está
cerca
near necesito cambio de
moneda I need currency
exchange Dónde puedo
comer Where can
eat voy a tomar un tren
Qué recomiendan
aquí rec
here Esto está
lejos This is Far
away Quiero un tour
guiado I want a guid
t Cuándo sale el próximo
the
next voy a
descansar
Rest necesito más
información esto es interesante
Dónde están los
baños esto es mi
destino this my
destination voy a tomar un
taxi Will take a
tax esto es peligroso
voy al
aeropuerto to the
airport Dónde está la
terminal Where is the
terminal esto es
increíble
am Cuánto cuesta el viaje
quiero algo
típico
tradal voy al
centro I going
Downtown hay actividades
aquí are therei
here necesito direcciones
need esto es
histórico Dónde está la
parada Where is the
stop voy a
caminar I going to
esto es
maravilloso cuándo
Abre Necesito una
habitación esto es relajante
voy a hacer una
excursión on
Tri Cuándo
llega
When esto es
tradicional
tradal Quiero ver más
Dónde está la
entrada the
entrance voy a salir
ahora I leing
now puedo tomar
fotos Can
I esto es impresionante
quiero algo
especial Qué actividades
hay voy a visitar un monumento
Dónde está la oficina de
turismo esto es
único
Unique Quiero una
recomendación Dónde puedo comprar
recuerdos canv
voy a ver el
paisaje to see the
landcape es seguro
aquí is it sa
here esto es
emocionante This is
exciting Quiero un tour privado
qué hora
es voy a explorar la
ciudad I Going To Explore the
city puedo pagar con
tarjeta esto es famoso
Quiero una experiencia
auténtica Dónde está el
guía Where is the
guide voy a cruzar la
frontera Cross
hay señal
aquí
Sign esto es una
maravilla This is a
Wonder quiero relajarme
I want to
relax Cuánto cuesta la
entrada How much is entrance fee
voy a buscar un
café dónde está el
restaurante Where is the
restaurant Quiero probar algo
nuevo
New Qué comida recomiendan
voy a la
montaña hay transporte
aquí esto Es
hermoso dónde está el parque
voy a salir
temprano cuandoo
cierran
Close esto es espectacular
quiero más
información puedo hacer una
reserva voy al
mercado qué hora cierra
esto es famoso por
algo this
for quiero
pasear I
take voy a tomar el
tren Take the
train Cuánto tarda el viaje
long do
Tri esto es muy
tranquilo this
peaceful Quiero ver la
ciudad Dónde está la
recepción vocer
puedo cancelar la
reserva esto es muy
popular Quiero información turística
está abierto
hoy Open
today voy a visitar el
centro
c Dónde están los
guías Where the
guides esto es muy pintoresco
quiero tomar
fotografías Cuándo empieza el
Tour When does the tour
Start voy a alquilar una
bicicleta rent
Bicycle puedo reservar ahora
can B
Now esto es una Buena
Vista quiero algo
relajante Dónde puedo
nadar voy a la zona
r Cuánto cuesta la
guía
gu esto es
fascinante quiero visitar una galería
hay algo especial
aquí is thereal
here voy a descansar un
rato Going To Rest for a
While Dónde puedo encontrar
agua Where can I find
water quiero explorar
más I want Explore more
está permitido
entrar voy a buscar
información cuandoo es la próxima
salida esto es auténtico
quiero visitar un
museo hay descuentos
disponibles voy a la Estación de Buses
mis maletas
aquí esto es
conveniente quiero algo
rápido
iast Cuánto cuesta el
taxi tax
voy a cruzar el
puente
Cross está cerca de
aquí esto es
seguro
sa quiero saber más
Dónde puedo obtener
mapas Where
cans voy a visitar el
puerto vis
the Cuál es la mejor
temporada What the best
season quiero algo tranquilo
puedo caminar hasta
allí voy a planear una
excursión esto es muy natural
experiencia
local está todo
incluido
in voy a escalar una
montaña Dónde se encuentra esto
Quiero conocer la
historia hay horarios
específicos aref
schedules voy a buscar
actividades
fori Dónde está el estacionamiento
esto es una
aventura quiero algo
emocionante cuándo abre la
oficina voy a preguntar al guía
hay t
privados esto es muy
educativo quiero participar en el
evento está la entrada
principal voy a explorar más
lugares
exp puedo pagar en
efectivo Can I in
Cash Esto es algo especial
quiero hacer una
caminata
on Cuál es el mejor
recorrido What
beste voy a planear mi
día
day puedo obtener un folleto
esto es un buen
plan Quiero ver la
naturaleza hay guías en
inglés guides
english Dónde está la oficina central
central esto es muy
cómodo quiero evitar las
multitudes hay transporte directo
reservar una
actividad está permitido
acampar esto es muy
organizado quiero hacer algo cultural
Cuáles son las
tarifas Cuándo empieza la
temporada When does the
season esto es una buena
recomendación quiero hacer algo
diferente
Dónde está el guía
turístico
guide voy a disfrutar del
paisaje puedo hablar con el
guía
guide quiero más detalles
Cuál es el punto de
encuentro voy a visitar un
parque hay actividades para niños
es muy
relajante quiero disfrutar la
naturaleza
enjo puedo entrar con
mascotas voy a tomar un descanso
Cuánto tiempo dura el
Tour longes
t esto es muy
famoso
Famous Quiero comprar
recuerdos Dónde está la tienda de
regalos
is the gift Shop
[Música]